Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/tipsDb_text/po/*.po
Languages: jp

source: tips_0000_title
jp: 【スキル】スコアアップってなに？

source: tips_0000_msg
jp: 発動すると獲得スコアがアップするわ 集中してノーツをタップしてね

source: tips_0001_title
jp: 【スキル】ライフ回復ってなに？

source: tips_0001_msg
jp: 発動するとライフが回復するわ まさに窮地を救ってくれるスキルね

source: tips_0002_title
jp: 【スキル】ダメージ軽減ってなに？

source: tips_0002_msg
jp: 発動するとダメージが軽減されるわ 歌い続けるために重要なスキルね

source: tips_0003_title
jp: 【スキル】判定緩和ってなに？

source: tips_0003_msg
jp: 発動するとタップ判定が緩和されるわ うまくタップできないときはこれね！

source: tips_0004_title
jp: 【スキル】コンボ継続ってなに？

source: tips_0004_msg
jp: 発動するとコンボが途切れなくなるわ スコアアップに役立つスキルよ

source: tips_0005_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0005_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ ランランきゃわわ過ぎ～！

source: tips_0006_title
jp: 超歌姫モードってなに？

source: tips_0006_msg
jp: バルキリーで戦闘中、追撃モードで 敵を撃退すれば発生する特別なライブよ！

source: tips_0007_title
jp: ユニットセットってなに？

source: tips_0007_msg
jp: 編成したお気に入りのユニットを 保存しておけるの

source: tips_0008_title
jp: 鳥の人ってなに？

source: tips_0008_msg
jp: プロトカルチャーが残した巨大兵器よ 記憶を壊してしまう恐ろしい存在ね

source: tips_0009_title
jp: フルコンボのコツ

source: tips_0009_msg
jp: 判定緩和のスキルを使えば 難しい楽曲でもフルコンボできるかもね

source: tips_0010_title
jp: 超時空SNSってなに？

source: tips_0010_msg
jp: 時空を超えた通信ができる とてもすごいSNSアプリ

source: tips_0011_title
jp: タイミング調整ってなに？

source: tips_0011_msg
jp: ノーツと楽曲のタイミングがズレる… そんなときはタイミング調整を試してね

source: tips_0012_title
jp: 能力解放ってなに？

source: tips_0012_msg
jp: 能力解放でエピソードプレートを 強化しましょう！

source: tips_0013_title
jp: エピソードプレートってなに？

source: tips_0013_msg
jp: この世界の記憶の断片みたいなものかしら だからいろんなイメージが存在しているの

source: tips_0014_title
jp: 自動編成ってなに？

source: tips_0014_msg
jp: ユニット編成が難しいときは、これ！ 適したユニットを自動で編成してくれるわ

source: tips_0015_title
jp: エピソードってなに？

source: tips_0015_msg
jp: エピソードを解放していくことで、 衣装やバルキリーが手に入るわ

source: tips_0016_title
jp: 衣装ってなに？

source: tips_0016_msg
jp: 衣装によってステータスが変化するの いろんな衣装でライブを楽しみましょう！

source: tips_0017_title
jp: フレイアのひみつ

source: tips_0017_msg
jp: 頭のこれは「ルン」っていうんよ！ ピカピカ光ってすごいやろ？

source: tips_0018_title
jp: 美雲のひみつ

source: tips_0018_msg
jp: 残念だけど、私のひみつは そう簡単には教えてあげられないわ

source: tips_0019_title
jp: カナメのひみつ

source: tips_0019_msg
jp: ソロ活動をしていたときがあったの 今はワルキューレ以外考えられないけどね

source: tips_0020_title
jp: マキナのひみつ

source: tips_0020_msg
jp: 私のおじいちゃんは整備士だったの 私もメカメカ大好きだよ～♪

source: tips_0021_title
jp: レイナのひみつ

source: tips_0021_msg
jp: クラゲは生で丸呑み

source: tips_0022_title
jp: ランカのひみつ

source: tips_0022_msg
jp: 実はね、ミス・マクロス・フロンティアは お兄ちゃんに内緒で応募しちゃったんだ！

source: tips_0023_title
jp: シェリルのひみつ

source: tips_0023_msg
jp: ギャラクシーにはいろんな思い出があるの それはもう話しきれないくらいね

source: tips_0024_title
jp: ミレーヌのひみつ

source: tips_0024_msg
jp: ウチにはお姉ちゃんが6人もいるの 末娘だからって子供扱いしないでね！

source: tips_0025_title
jp: バサラのひみつ

source: tips_0025_msg
jp: ひみつにしてることなんてないぜ？ 俺はいつでも俺の歌を歌うだけだ！

source: tips_0026_title
jp: ミンメイのひみつ

source: tips_0026_msg
jp: 実はレッスンの合間に、ちょっとだけ 抜け出して街に行くことがあるのよ！

source: tips_0027_title
jp: バルキリーってなに？

source: tips_0027_msg
jp: 三段変形が可能な戦闘機よ 機体ごとに性能や特性が違っているの

source: tips_0028_title
jp: 記憶の時空ってなに？

source: tips_0028_msg
jp: 世界中の人の記憶が存在している場所よ 私たちの歌で、その記憶は修復されるわ

source: tips_0029_title
jp: ライブのひみつ

source: tips_0029_msg
jp: 特定のユニット編成でライブをすると 演出が変化することがあるみたい

source: tips_0030_title
jp: サービスガチャってなに？

source: tips_0030_msg
jp: 1日3回まで引くことができるガチャよ 朝・昼・夜の1回ずつ、忘れないでね

source: tips_0031_title
jp: ミッションってなに？

source: tips_0031_msg
jp: クリアすれば報酬をもらうことができるわ 頑張って挑戦してみましょう！

source: tips_0032_title
jp: 称号ってなに？

source: tips_0032_msg
jp: イベントで頑張るともらえるわ 他にもいろんな入手方法があるの

source: tips_0033_title
jp: データ引き継ぎってなに？

source: tips_0033_msg
jp: 機種変更を行うときは、 データ引き継ぎを忘れないようにね！

source: tips_0034_title
jp: 楽曲レベルってなに？

source: tips_0034_msg
jp: 同じ難易度でも楽曲ごとにレベルがあるの 楽曲レベルが高い方が難しいのよ

source: tips_0035_title
jp: アクティブスキルってなに？

source: tips_0035_msg
jp: 任意のタイミングで発動できるスキルよ ここぞというときに使ってね

source: tips_0036_title
jp: 生体フォールド波ってなに？

source: tips_0036_msg
jp: 私たちの歌の力、そのものよ 鳥の人に対抗する唯一の手段なの

source: tips_0037_title
jp: レアリティってなに？

source: tips_0037_msg
jp: レアリティの高いエピソードプレートほど 強力なスキルが発動するわ

source: tips_0038_title
jp: コンティニューってなに？

source: tips_0038_msg
jp: ライブに失敗したとき、歌晶石を使って 再挑戦することができるわ

source: tips_0039_title
jp: EXTREMEってなに？

source: tips_0039_msg
jp: とっても難しい楽曲難易度のことよ 腕に自信がある人は挑戦してみてね

source: tips_0040_title
jp: バルキリーモードってなに？

source: tips_0040_msg
jp: 生体フォールド波を高めれば発動するわ 歌の力でパイロットを応援してね

source: tips_0041_title
jp: アイテムノーツってなに？

source: tips_0041_msg
jp: タップすればアイテムを獲得できるわ 何が手に入るか楽しみね！

source: tips_0042_title
jp: レアアイテムノーツってなに？

source: tips_0042_msg
jp: より豪華なアイテムを獲得できるわ 逃さずタップしていきましょう！

source: tips_0043_title
jp: LUCKってなに？

source: tips_0043_msg
jp: LUCKが高いほどレアアイテムノーツが たくさん出現するの

source: tips_0044_title
jp: レアリティアップってなに？

source: tips_0044_msg
jp: 同じエピソードプレート2枚で レアリティがひとつアップするの

source: tips_0045_title
jp: シークレットボードってなに？

source: tips_0045_msg
jp: 同じエピソードプレートが3枚あると さらに能力を解放することができるわ

source: tips_0046_title
jp: View(歌姫)ってなに？

source: tips_0046_msg
jp: 私たちの姿をじっくり見ることができるわ 恥ずかしいから、見過ぎはダメよ

source: tips_0047_title
jp: View(バルキリー)ってなに？

source: tips_0047_msg
jp: きゃわわ～なバルキリーちゃんを じっくり隅々まで観察できるよ♪

source: tips_0048_title
jp: 楽屋ってなに？

source: tips_0048_msg
jp: 歌姫や衣装の変更を行うことができるわ あなたのお気に入りは誰かしら？

source: tips_0049_title
jp: フリックノーツってなに？

source: tips_0049_msg
jp: ライブ中に現れたら、 ノーツがとがっている方向にフリックしてね

source: tips_0050_title
jp: デカルガチャってなに？

source: tips_0050_msg
jp: 歌晶石で引くことができるガチャよ どんなものが当たるか楽しみね

source: tips_0051_title
jp: ライブクリアのコツ

source: tips_0051_msg
jp: ライブが難しくてクリアできないときは、 ライフを強化してみるのがオススメよ

source: tips_0052_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0052_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ キリっとしたランランもきゃわわ～かっこいい♪

source: tips_0053_title
jp: ノーツスピード設定ってなに？

source: tips_0053_msg
jp: ノーツのスピードは、ライブ開始前に 「ゲーム設定」の画面から設定できるわよ

source: tips_0054_title
jp: もっとTOTALを上げよう！

source: tips_0054_msg
jp: TOTALが低くて悩んでいるのかしら？ それなら、プレートを強化しなさい

source: tips_0055_title
jp: もっとコンボをつないでみよう！

source: tips_0055_msg
jp: タップの失敗が多いときは、コンボ継続か、 判定緩和のスキルを使うといいらしいぜ

source: tips_0056_title
jp: 高難度なレベルに挑戦してみよう！

source: tips_0056_msg
jp: 今よりも高難易度に挑戦してみない？ うまくいけばもっとスコアを伸ばせるわよ

source: tips_0057_title
jp: スコアアップのスキルを使ってみよう！

source: tips_0057_msg
jp: 戦力に差がないのに何故か勝てないときは スコアアップのスキルが効果的です

source: tips_0058_title
jp: ラッキーリーフってなに？

source: tips_0058_msg
jp: ラッキーリーフを解放すれば ライブ中に何かいいことが起きるかもな

source: tips_0059_title
jp: ノーツデザイン設定ってなに？

source: tips_0059_msg
jp: ノーツの見た目を変えたいんだったら 「ゲーム設定」の画面から変更できるぞ

source: tips_0060_title
jp: ケイオス交換所ってなに？

source: tips_0060_msg
jp: いろいろなアイテムが交換できるのよ 期間限定アイテムのチェックは忘れずにね

source: tips_0061_title
jp: 超時空プリズムってなに？

source: tips_0061_msg
jp: 歌姫や衣装の見た目を変更できる とてもすごい機能

source: tips_0062_title
jp: シミュレーションライブってなに？

source: tips_0062_msg
jp: S-LIVEトークンを使えば 私たちのライブをじっくり鑑賞できるわ

source: tips_0063_title
jp: イベントストーリーってなに？

source: tips_0063_msg
jp: 見逃したイベントの超時空SNSは SNSアンロックキーで見返すことができる

source: tips_0064_title
jp: 「デカルチャー」ってなに？

source: tips_0064_msg
jp: ゼントラーディ語のひとつね 驚きや感動を表現するときに使うのよ

source: tips_0065_title
jp: キュルルってなに？

source: tips_0065_msg
jp: 私たちが飼っているウミネコよ 実は、あのしましま模様は洋服の柄なの

source: tips_0066_title
jp: オオサンショウウオさんってなに？

source: tips_0066_msg
jp: 私の持ってる携帯端末の名前だよ！ 生き物みたいでかわいいでしょ？

source: tips_0067_title
jp: 空中騎士団ってなに？

source: tips_0067_msg
jp: ウィンダミア王国の可変戦闘機部隊だ 聖騎士団長はロイドが務めている

source: tips_0068_title
jp: デルタ小隊ってなに？

source: tips_0068_msg
jp: ワルキューレを護衛するバルキリー部隊だ ライブのパフォーマーも兼ねている

source: tips_0069_title
jp: S.M.Sってなに？

source: tips_0069_msg
jp: S.M.Sは民間軍事プロバイダーなんだ 新型機の評価試験なんかもやってるらしい

source: tips_0070_title
jp: 娘々ってなに？

source: tips_0070_msg
jp: おじさんが経営してる中華料理店なの どのお料理もとってもおいしいのよ！

source: tips_0071_title
jp: ゼントラーディってなに？

source: tips_0071_msg
jp: 巨大で強靭な肉体を持つ巨人族で、 今では地球人類と共存しているんだ

source: tips_0072_title
jp: バジュラってなに？

source: tips_0072_msg
jp: 虫のような見た目の宇宙生物で、 集団で襲いかかってくることもあるんだ

source: tips_0073_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0073_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ キラキラしてて素敵だよね～！

source: tips_0074_title
jp: 衣装強化ってなに？

source: tips_0074_msg
jp: 持ってる衣装を強化することができるの きゃわわ～な色の衣装が解放されるかも？

source: tips_0075_title
jp: オペレーションってなに？

source: tips_0075_msg
jp: バルキリー小隊にオペレーションを依頼 あとは待つだけ

source: tips_0076_title
jp: 歌姫オペレーションってなに？

source: tips_0076_msg
jp: 私たち歌姫からの個人的なお願い

source: tips_0077_title
jp: スライドノーツってなに？

source: tips_0077_msg
jp: レーンをまたいだロングノーツよ 指を離さずずらせばいいのよ

source: tips_0078_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0078_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ ランランきゃわわ過ぎ～！

source: tips_0079_title
jp: スコアアップのこつ －1－

source: tips_0079_msg
jp: このライブスキルは楽曲の長さが重要なの 長い楽曲と短い楽曲で使いわけてね！

source: tips_0080_title
jp: デコルームってなに？

source: tips_0080_msg
jp: デコアイテムを配置 アイデア次第でどんな部屋も作れる

source: tips_0081_title
jp: バルキリー強化ってなに？

source: tips_0081_msg
jp: バルキリーを強化 新しい能力を解放できる

source: tips_0082_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0082_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ キリっとしたランランもきゃわわ～かっこいい♪

source: tips_0083_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0083_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ ランランきゃわわ過ぎ～！

source: tips_0084_title
jp: 歌姫イベント ～スペシャルライブ～

source: tips_0084_msg
jp: 獲得エールが増えるスペシャルなライブよ！ 「獲得エール〇倍」のラベルが目印ね

source: tips_0085_title
jp: 歌姫イベント ～エール～

source: tips_0085_msg
jp: ライブでもらえる声援を数値化したものよ 楽曲属性ごとに異なるエールがもらえるわ

source: tips_0086_title
jp: 歌姫イベント ～アピール～

source: tips_0086_msg
jp: エールを集めると歌姫の能力が覚醒するの お気に入りの歌姫をもっと強くしちゃいましょう！

source: tips_0087_title
jp: 歌姫イベント ～ボルテージ～

source: tips_0087_msg
jp: ライブの盛り上がり度合いがわかるわ 高い程スペシャルライブが開催されやすいのよ

source: tips_0088_title
jp: 【スキル】モードスコアアップってなに?

source: tips_0088_msg
jp: 超歌姫モードの時間が長い楽曲で 利用するのが効果的なスキルよ

source: tips_0089_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0089_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ キリっとしたランランもきゃわわ～かっこいい♪

source: tips_0090_title
jp: 【スキル】スコリピ＆ダメージってなに?

source: tips_0090_msg
jp: 「スコア・リピート」より効果が強力だけど ダメージを受けちゃうから注意が必要ね

source: tips_0091_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0091_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ キラキラしてて素敵だよね～！

source: tips_0092_title
jp: アニメーションプレートのひみつ -1-

source: tips_0092_msg
jp: センタースキルは★6でレベルMAXにできる だから1枚でもスコアアップ効果抜群

source: tips_0093_title
jp: 歌姫ランキングってなに？

source: tips_0093_msg
jp: 歌姫ごとのトータル値ランキングよ お気に入りの歌姫を育てて上位を目指しましょう

source: tips_0094_title
jp: 【衣装効果】歌姫ステータスアップってなに？

source: tips_0094_msg
jp: 歌姫のステータスのみに左右されるスキルよ 歌姫を育てるほどに効果が高まるわ

source: tips_0095_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0095_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ ランランきゃわわ過ぎ～！

source: tips_0096_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0096_msg
jp: フレフレのウィンクとってもきゃわわ～！ 後ろのクモクモもきゃわわな1枚でしょ♪

source: tips_0097_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0097_msg
jp: 私とマキナの2人でユニットライブ マキナの水着…最高…！

source: tips_0098_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0098_msg
jp: 海辺で決めポーズのクモクモだよ！ 水着のクモクモってすっごくセクシーだよね！

source: tips_0099_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0099_msg
jp: 光クラゲの中にいるカナカナ… とっても幻想的だよね

source: tips_0100_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0100_msg
jp: ナース衣装のマキナさんやね！ セクシーなマキナさん…ドキドキしちゃうんよ…

source: tips_0101_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0101_msg
jp: レイレイのソロライブだよ！ 歌ってる時のレイレイ、とっても素敵だよね！

source: tips_0102_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0102_msg
jp: パジャマ姿のランランだね～ ふわふわの笑顔もとーってもきゃわわ！

source: tips_0103_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0103_msg
jp: シェリシェリのライブ写真だよ！ かっこよくてドキドキしちゃう！

source: tips_0104_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0104_msg
jp: シェリシェリの衣装って色っぽいよね～ 後ろのマクロス・クォーターもきゃわわ～！

source: tips_0105_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0105_msg
jp: クロスオーバーライブの衣装のミレミレだね 大人っぽいミレミレもすっごくきゃわわ♪

source: tips_0106_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0106_msg
jp: 夏っぽいタンクトップのミレミレだよ！ ベースを弾く姿もきゃわわ～♪

source: tips_0107_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0107_msg
jp: 決めポーズのバサラさん素敵ー！ ファイヤーバルキリーちゃん…きゃわわ～！

source: tips_0108_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0108_msg
jp: バサラさんがジャンプする瞬間の写真だよ！ バサラさん運動神経も良さそうだよね～

source: tips_0109_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0109_msg
jp: 青い空に広～い草原！ きゃわわ～なミンミンにぴったりだよね♪

source: tips_0110_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0110_msg
jp: ランカさんとあの「星間飛行」を歌ったんよ！ 憧れのランカさんと一緒に歌えてほんに幸せやねぇ

source: tips_0111_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0111_msg
jp: フレイアとカナメと3人で踊った時の写真よ 私たちの想い、感じるかしら？

source: tips_0112_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0112_msg
jp: 3人で制服を着て踊った時の写真だよ！ 一緒の学校に通ってたらこんな感じなのかな？

source: tips_0113_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0113_msg
jp: バサラの衣装をリスペクト こんな刺激的なライブ、滅多にないわよ？

source: tips_0114_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0114_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ ミンミンとってもきゃわわ♪

source: tips_0115_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0115_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ しっとりしたミンミンも素敵～

source: tips_0116_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0116_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいミンミン、とっても素敵！

source: tips_0117_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0117_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ とっても輝いていて素敵だよね～！

source: tips_0118_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0118_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいミンミン、とっても素敵！

source: tips_0119_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0119_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ ミンミンとってもきゃわわ♪

source: tips_0120_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0120_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ しっとりしたミンミンも素敵～

source: tips_0121_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0121_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいミンミン、とっても素敵！

source: tips_0122_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0122_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ とっても輝いていて素敵だよね～！

source: tips_0123_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0123_msg
jp: ミンミン誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいミンミン、とっても素敵！

source: tips_0124_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0124_msg
jp: ランラン誕生日ベストショットの写真だよ！ キリっとしたランランもきゃわわ～かっこいい♪

source: tips_0125_title
jp: 背景変更ってなに？

source: tips_0125_msg
jp: 背景の模様替えができるわ 自分好みにカスタマイズしてみましょう！

source: tips_0126_title
jp: イベントガチャチケットってなに？

source: tips_0126_msg
jp: 歌晶石の代わりにガチャを引くことができるわ イベントの報酬で手に入るみたい

source: tips_0127_title
jp: 【スキル】Fld波スコアアップってなに？

source: tips_0127_msg
jp: フォールド波の大きさによって 発動時の効果値が変化するスキルよ

source: tips_0128_title
jp: 【スキル】Fld波スコアアップってなに？

source: tips_0128_msg
jp: フォールド波の大きさによって 発動時の効果値が変化するスキルよ

source: tips_0129_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0129_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいシェリシェリも素敵ー！

source: tips_0130_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0130_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ このシェリシェリ、すっごくきゃわわ～♪

source: tips_0131_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0131_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ 妖精みたいで素敵ー！

source: tips_0132_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0132_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいシェリシェリも素敵ー！

source: tips_0133_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0133_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ シェリシェリすっごくセクシー！

source: tips_0134_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0134_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいシェリシェリも素敵ー！

source: tips_0135_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0135_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ このシェリシェリ、すっごくきゃわわ～♪

source: tips_0136_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0136_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ 妖精みたいで素敵ー！

source: tips_0137_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0137_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいシェリシェリも素敵ー！

source: tips_0138_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0138_msg
jp: シェリシェリ誕生日ベストショットの写真だよ！ シェリシェリすっごくセクシー！

source: tips_0139_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0139_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいフレフレも素敵だね～

source: tips_0140_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0140_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ フレフレとってもきゃわわ～♪

source: tips_0141_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0141_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ しっとりしたフレフレも素敵だよね～

source: tips_0142_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0142_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ 元気いっぱいでキュンキュンしちゃう♪

source: tips_0143_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0143_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ フレフレとってもきゃわわ～♪

source: tips_0144_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0144_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ かっこいいフレフレも素敵だね～

source: tips_0145_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0145_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ フレフレとってもきゃわわ～♪

source: tips_0146_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0146_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ しっとりしたフレフレも素敵だよね～

source: tips_0147_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0147_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ 元気いっぱいでキュンキュンしちゃう♪

source: tips_0148_title
jp: きゃわわギャラリー

source: tips_0148_msg
jp: フレフレ誕生日ベストショットの写真だよ！ フレフレとってもきゃわわ～♪

source: tips_0149_title
jp: 【スキル】親密度スコアアップってなに？

source: tips_0149_msg
jp: プレートをセットした歌姫との親密度が高い ほどスキルの効果値が高くなるわよ

source: tips_0150_title
jp: 【スキル】親密度スコアアップってなに？

source: tips_0150_msg
jp: プレートをセットした歌姫との親密度が高い ほどスキルの効果値が高くなるわよ

source: tips_0151_title
jp: 納豆のひみつ

source: tips_0151_msg
jp: 「納豆」と「もやし」と「枝豆」って 全部同じ大豆なんだよ！

source: tips_0152_title
jp: 納豆のひみつ

source: tips_0152_msg
jp: 「納豆」には５大栄養素が すべて含まれているんだって！

source: tips_0153_title
jp: 納豆のひみつ

source: tips_0153_msg
jp: ネバネバはグルタミン酸と糖の一種である フラクタンという物質からできてるんだよ

source: tips_0154_title
jp: 納豆のひみつ

source: tips_0154_msg
jp: 納豆の酵素であるナットウキナーゼは 熱に弱いんだって

source: tips_0155_title
jp: 納豆のひみつ

source: tips_0155_msg
jp: 納豆のネバネバには旨味成分があるから たくさんかき混ぜようね！

source: tips_0156_title
jp: 納豆のひみつ

source: tips_0156_msg
jp: 発酵と腐敗の違いは 人間にとって有益かどうかだよ

source: tips_0157_title
jp: 納豆のひみつ

source: tips_0157_msg
jp: 「納豆」と「甘納豆」は名前は似てるけど まったく別の食品だよ
